Repository: NickvisionApps/Tagger
Catalog: NickvisionTagger.Shared/Resources/po/*.po
Languages: zh_hans

source: {0} of {1} selected
zh_hans: {1} 个中{0} 选择了

source: {0} pixels
zh_hans: {0} 像素

source: {0} Playlist (*{1})
zh_hans: {0} 播放列表 (*{1})

source: <keep>
zh_hans: <保留>

source: About {0}
zh_hans: 关于 {0}

source: AcoustId can associate a song's fingerprint with a MusicBrainz Recording Id for easy identification. If you have a MusicBrainz Recording Id for this song, please provide it below. If none is provided, Tagger will submit your tag's metadata in association with the fingerprint instead.
zh_hans: AcoustId 可以将一首歌的指纹和 MusicBrainz 上的记录 Id 关联实现快速识别。 如果你有这首歌的 MusicBrainz 记录 Id 请填入下方。 如果留空，Tagger 将提交相关的元数据和指纹。

source: AcoustId User API Key
zh_hans: AcoustId 用户 API 密钥

source: Add
zh_hans: 添加

source: Add New Property
zh_hans: 添加新的属性

source: Add to Playlist
zh_hans: 加入到播放列表

source: Additional Properties
zh_hans: 额外的属性

source: Advanced Search Info
zh_hans: 高级搜索信息

source: album
zh_hans: 专辑

source: Album
zh_hans: 专辑

source: Album Art
zh_hans: 专辑封面

source: Album Artist
zh_hans: 专辑艺术家

source: albumartist
zh_hans: 专辑艺术家

source: All files
zh_hans: 所有文件

source: All Supported Files
zh_hans: 所有支持的文件

source: An application restart is required to change the theme.
zh_hans: 需要重启应用以更改主题。

source: An invalid RecordingId was provided to MusicBrainz
zh_hans: 一个不匹配的记录ID提交到了 MusicBrainz

source: Apply
zh_hans: 应用

source: Apply Changes?
zh_hans: 应用更改？

source: artist
zh_hans: 艺术家

source: Artist
zh_hans: 艺术家

source: Automatically Check for Updates
zh_hans: 自动检查更新

source: Back
zh_hans: 返回

source: Beats Per Minute
zh_hans: 每分钟节拍数

source: beatsperminute
zh_hans: 每分钟节拍数

source: Calculating...
zh_hans: 计算中……

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Changelog
zh_hans: 更新记录

source: Check for Updates
zh_hans: 检查更新

source: Clear All Lyrics
zh_hans: 清除所有歌词

source: Clear Publishing Date
zh_hans: 清除发行日期

source: Close
zh_hans: 关闭

source: Close Library
zh_hans: 关闭曲库

source: comment
zh_hans: 备注

source: Comment
zh_hans: 备注

source: composer
zh_hans: 作曲家

source: Composer
zh_hans: 作曲家

source: Configure
zh_hans: 设置

source: Contributors on GitHub ❤️
zh_hans: Github 上的贡献者❤️

source: Convert
zh_hans: 转换

source: Converted {0} file name to tag successfully
zh_hans: 成功将 {0} 个文件名添加到标签

source: Converted {0} tag to file name successfully
zh_hans: 成功将 {0} 个文件名添加到标签

source: Converting file names to tags...
zh_hans: 正在将 {0} 个文件名添加到标签……

source: Converting tags to file names...
zh_hans: 正在将标签转换为文件名……

source: Copied debug info to clipboard.
zh_hans: 复制debug信息到剪切板。

source: Copy Fingerprint To Clipboard
zh_hans: 复制指纹到剪切板

source: Corrupted Files Found
zh_hans: 发现损坏的文件

source: Create
zh_hans: 创建

source: Create Playlist
zh_hans: 创建播放列表

source: Credits
zh_hans: 贡献

source: custom
zh_hans: 自定义

source: Custom
zh_hans: 自定义

source: Custom Properties
zh_hans: 自定义属性

source: Custom properties can only be edited for individual files.
zh_hans: 只能编辑单个文件的自定义属性。

source: Delete Tag
zh_hans: 删除标签

source: Delete Tag (Shift+Delete)
zh_hans: 删除标签 (Shift+Delete)

source: Deleting tags...
zh_hans: 正在删除标签……

source: description
zh_hans: 描述

source: Description
zh_hans: 描述

source: Developers: {0} Designers: {1} Artists: {2} Translators: {3}
zh_hans: 开发者： {0} 设计师： {1} 艺术家： {2} 译者： {3}

source: Disc
zh_hans: 唱片

source: Discard
zh_hans: 放弃

source: Discard Unapplied Changed (Ctrl+Z)
zh_hans: 放弃未应用的更改 (Ctrl+Z)

source: Discard Unapplied Changes
zh_hans: 放弃未应用的更改

source: Discarding tags...
zh_hans: 丢弃标签中……

source: discnumber
zh_hans: 唱片编号

source: disctotal
zh_hans: 唱片总计

source: Discussions
zh_hans: 讨论

source: Documentation
zh_hans: 文档

source: Download Lyrics
zh_hans: 下载歌词

source: Download MusicBrainz Metadata
zh_hans: 从 MusicBrainz 获取元数据

source: Download MusicBrainz Metadata (Ctrl+M)
zh_hans: 从 MusicBrainz 获取元数据 (Ctrl+M)

source: Downloaded lyrics for {0} files successfully
zh_hans: 成功为 {0} 个文件下载了歌词

source: Downloaded metadata for {0} files successfully
zh_hans: 成功为 {0} 个文件下载了元数据

source: Downloading lyrics...
zh_hans: 下载歌词中……

source: Downloading MusicBrainz metadata...
zh_hans: 正在从 MusicBrainz 下载元数据……

source: Drop here to open library
zh_hans: 拖动到此打开曲库

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Enable to overwrite existing album art with art found from MusicBrainz.
zh_hans: 启用使用从 MusicBrainz 找到的图片覆盖现有专辑封面。

source: Enable to overwrite existing lyrics with that found from downloading lyrics from the web. If disabled, only blank lyrics will be filled.
zh_hans: 启用以使用从 Web 下载歌词找到的歌词覆盖现有歌词。如果禁用，则只会填充空白歌词。

source: Enable to overwrite existing tag metadata with data found from MusicBrainz. If disabled, only blank tag properties will be filled.
zh_hans: 启用此选项可使用从 MusicBrainz 找到的数据覆盖现有标签元数据。如果禁用，则仅填充空白标记属性。

source: Enter album artist here
zh_hans: 在此处输入专辑艺术家

source: Enter album here
zh_hans: 在此处输入专辑名称

source: Enter artist here
zh_hans: 在此处输入艺术家名称

source: Enter beats per minute here
zh_hans: 在此处输入每分钟节拍数

source: Enter comment here
zh_hans: 在此处输入备注

source: Enter composer here
zh_hans: 在此处输入作曲家

source: Enter custom choice here
zh_hans: 在此处输入自定义选择

source: Enter description here
zh_hans: 在此处输入描述

source: Enter disc number here
zh_hans: 在此处输入唱片编号

source: Enter disc total here
zh_hans: 在此处输入唱片总数

source: Enter file name here
zh_hans: 在此处输入文件名

source: Enter genre here
zh_hans: 在此处输入流派

source: Enter key here
zh_hans: 在这里输入密钥

source: Enter language code here
zh_hans: 在此处输入语言代码

source: Enter offset here
zh_hans: 在此处输入偏移量

source: Enter publisher here
zh_hans: 在此处输入发行商

source: Enter title here
zh_hans: 在此处输入标题

source: Enter track here
zh_hans: 在这里输入曲目

source: Enter track total here
zh_hans: 在此处输入曲目总数

source: Enter year here
zh_hans: 在此处输入年份

source: Error
zh_hans: 错误

source: ERROR
zh_hans: 错误

source: Existing Lyrics
zh_hans: 现有歌词

source: Exit
zh_hans: 退出

source: Export
zh_hans: 导出

source: Export Back Album Art
zh_hans: 导出专辑背面

source: Export Front Album Art
zh_hans: 导出专辑封面

source: Export to LRC
zh_hans: 导出到 LRC

source: Exported back album art to file successfully
zh_hans: 成功将专辑背面导出到文件

source: Exported front album art to file successfully
zh_hans: 成功将专辑封面导出到文件

source: Exported successfully to: {0}
zh_hans: 成功导出：{0}

source: Failed MusicBrainz Lookup
zh_hans: 从 MusicBrainz 查找失败

source: Failed MusicBrainz Lookups
zh_hans: 从 MusicBrainz 查找失败

source: Failed to export back album art to a file
zh_hans: 无法导出专辑背面到文件

source: Failed to export front album art to a file
zh_hans: 无法导出专辑封面到文件

source: File
zh_hans: 文件

source: File fixed successfully
zh_hans: 成功修复文件

source: File Name
zh_hans: 文件名

source: File Name to Tag
zh_hans: 文件名到标签

source: File Name to Tag (Ctrl+F)
zh_hans: 文件名到标签 (Ctrl+F)

source: File Path
zh_hans: 文件路径

source: File Properties
zh_hans: 文件属性

source: filename
zh_hans: 文件名

source: Fingerprint
zh_hans: 指纹

source: Fingerprint was copied to clipboard.
zh_hans: 歌曲指纹已复制到剪切板。

source: Fix File
zh_hans: 修复文件

source: Folder Mode
zh_hans: 文件夹模式

source: Format
zh_hans: 格式

source: Format String
zh_hans: 格式化字符串

source: Front
zh_hans: 封面

source: genre
zh_hans: 流派

source: Genre
zh_hans: 流派

source: Get New API Key
zh_hans: 获取新的 API 密钥

source: GitHub Repo
zh_hans: Github 仓库

source: Height
zh_hans: 高度

source: Help
zh_hans: 帮助

source: Hide Extras Pane
zh_hans: 隐藏额外信息面板

source: Import from LRC
zh_hans: 从 LRC 导入

source: Include Only Selected Files
zh_hans: 仅包含选择的文件

source: Info
zh_hans: 信息

source: Insert
zh_hans: 插入

source: Insert Back Album Art
zh_hans: 插入专辑背面

source: Insert Front Album Art
zh_hans: 插入专辑封面

source: Inserting album art...
zh_hans: 正在插入专辑封面……

source: Keep Tagger's lyrics
zh_hans: 保留 Tagger 的歌词

source: Language Code
zh_hans: 语言代码

source: Library was changed on disk.
zh_hans: 磁盘上的库已更改。

source: Loaded {0} music file.
zh_hans: 已加载 {0} 音乐文件。

source: Loading music files from library...
zh_hans: 正在从库加载音乐文件……

source: lyrics
zh_hans: 歌词

source: Lyrics
zh_hans: 歌词

source: Main Properties
zh_hans: 主要属性

source: Making everything pretty...
zh_hans: 让一切都变得漂亮......

source: Manage Lyrics
zh_hans: 管理歌词

source: Manage Lyrics (Ctrl+L)
zh_hans: 管理歌词 （Ctrl+L）

source: Matrix Chat
zh_hans: Matrix 聊天室

source: Mime Type
zh_hans: MIME 类型

source: Music File
zh_hans: 音乐文件

source: Music Library
zh_hans: 曲库

source: MusicBrainz Recording Id
zh_hans: MusicBrainz 记录 ID

source: New Custom Property
zh_hans: 新建自定义属性

source: New Synchronized Lyric
zh_hans: 新同步歌词

source: New update available.
zh_hans: 新的更新可用。

source: No
zh_hans: 否

source: No AcoustId entry found for the file's fingerprint
zh_hans: 未找到文件指纹对应的 AcoustId 条目

source: No file selected
zh_hans: 未选择任何文件

source: No files selected for removal.
zh_hans: 未选择要删除的文件。

source: No lyrics were downloaded
zh_hans: 没有下载歌词

source: No metadata was downloaded
zh_hans: 未下载元数据

source: No music files are selected.
zh_hans: 未选择任何音乐文件。

source: No Music Files Found
zh_hans: 未找到音乐文件

source: No music files in library.
zh_hans: 库中没有音乐文件。

source: No MusicBrainz RecordingId was provided for the AcoustId entry
zh_hans: 没有为 AcoustId 条目提供 MusicBrainz 记录 ID

source: No Selected Music Files
zh_hans: 没有选定的音乐文件

source: No user api key configured.
zh_hans: 未配置用户 API 密钥。

source: Nothing to export.
zh_hans: 没什么可导出的。

source: Off
zh_hans: 关闭

source: Offset (in milliseconds)
zh_hans: 偏移量（以毫秒为单位）

source: OK
zh_hans: 好

source: On
zh_hans: 开启

source: Only one file can be submitted to AcoustID at a time. Please select only one file and try again.
zh_hans: 一次只能向 AcoustID 提交一个文件。请只选择一个文件，然后重试。

source: Open
zh_hans: 打开

source: Open a library with music to get started
zh_hans: 打开一个包含音乐的库以开始使用

source: Open Folder
zh_hans: 打开文件夹

source: Open Music File
zh_hans: 打开音乐文件

source: Open Playlist
zh_hans: 打开播放列表

source: Overwrite Album Art With MusicBrainz
zh_hans: 用 MusicBrainz 覆盖专辑封面

source: Overwrite Lyrics From Web Service
zh_hans: 覆盖 Web 服务中的歌词

source: Overwrite Tag With MusicBrainz
zh_hans: 使用 MusicBrainz 覆盖标签

source: Path
zh_hans: 路径

source: Path (Empty)
zh_hans: 路径（空）

source: Pick a date
zh_hans: 选择日期

source: Playlist
zh_hans: 播放列表

source: Playlist file created successfully.
zh_hans: 播放列表文件创建成功。

source: Playlist Mode
zh_hans: 播放列表模式

source: Playlist path can not be empty.
zh_hans: 播放列表路径不能为空。

source: Please select a format string.
zh_hans: 请选择格式字符串。

source: Preserve Modification Timestamp
zh_hans: 保留修改时间戳

source: PREVIEW
zh_hans: 预览

source: Property Name
zh_hans: 属性名称

source: publisher
zh_hans: 发行商

source: Publisher
zh_hans: 发行商

source: Publishing Date
zh_hans: 发行日期

source: publishingdate
zh_hans: 发行日期

source: Reload
zh_hans: 重新加载

source: Reload Library
zh_hans: 重新载入曲库

source: Remove
zh_hans: 移除

source: Remove Custom Property
zh_hans: 移除自定义属性

source: Remove Files?
zh_hans: 删除文件？

source: Remove from Playlist
zh_hans: 从播放列表中删除

source: Remove Lyric
zh_hans: 删除歌词

source: Removing album art...
zh_hans: 正在删除专辑封面……

source: Report a Bug
zh_hans: 报告缺陷

source: Restart To Apply Theme?
zh_hans: 重新启动以应用主题？

source: Save Playlist
zh_hans: 保存播放列表

source: Save Tag
zh_hans: 保存标签

source: Save Tag (Ctrl+S)
zh_hans: 保存标签(Ctrl+S)

source: Saving tags...
zh_hans: 正在保存标签……

source: Select Save Location
zh_hans: 选择保存位置

source: Select some files
zh_hans: 选择一些文件

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Show Extras Pane
zh_hans: 显示额外面板

source: Some music files still have changes waiting to be applied. What would you like to do?
zh_hans: 某些音乐文件仍有等待应用的更改。您想做什么？

source: Sort Files By
zh_hans: 按……排序

source: Submit
zh_hans: 提交

source: Submit to AcoustId
zh_hans: 提交至 AcoustId

source: Submitted metadata to AcoustId successfully
zh_hans: 成功向 AcoustId 提交元数据

source: Submitting data to AcoustId...
zh_hans: 正在向 AcoustId 提交数据……

source: Switch to Back Cover
zh_hans: 切换到背面

source: Switch to Front Cover
zh_hans: 切换到封面

source: Synchronized
zh_hans: 同步的

source: Tag
zh_hans: 标签

source: Tag to File Name
zh_hans: 标签到文件名

source: Tag to File Name (Ctrl+T)
zh_hans: 标签到文件名 (Ctrl+T)

source: Tag your music
zh_hans: 为您的音乐添加标签

source: Tag Your Music
zh_hans: 为您的音乐添加标签

source: Tagger
zh_hans: 音乐标签机

source: Tagger's documentation and support channels are accessible via the Help menu.
zh_hans: 音乐标签机的文档和支持渠道可通过“帮助”菜单访问。

source: The selected files will not be deleted from disk but will be removed from this playlist.
zh_hans: 所选文件不会从磁盘中删除，但会从此播放列表中删除。

source: Theme
zh_hans: 主题

source: This file does not have a valid fingerprint
zh_hans: 此文件没有有效的指纹

source: This music folder contains music files that have corrupted tags. The following files are affected and will be ignored by Tagger:
zh_hans: 此音乐文件夹包含标签已损坏的音乐文件。以下文件受到影响，音乐标签机将忽略这些文件：

source: Timestamp (hh:mm:ss or mm:ss.xx)
zh_hans: 时间戳 (hh:mm:ss 或 mm:ss.xx)

source: title
zh_hans: 标题

source: Title
zh_hans: 标题

source: Too Many Files Selected
zh_hans: 选择的文件过多

source: track
zh_hans: 音轨

source: Track
zh_hans: 音轨

source: tracktotal
zh_hans: 音轨总计

source: translator-credits
zh_hans: 译者贡献

source: Try a different library
zh_hans: 选择其他音乐库

source: Type
zh_hans: 输入

source: Type ! for advanced search
zh_hans: 输入 ! 启用高级搜索

source: Unable to add file to playlist. File may already exist in playlist.
zh_hans: 无法将文件添加到播放列表。文件可能已存在于播放列表中。

source: Unable to create playlist.
zh_hans: 无法创建播放列表。

source: Unable to download and install update.
zh_hans: 无法下载和安装更新。

source: Unable to export to LRC.
zh_hans: 无法导出到 LRC。

source: Unable to fix file
zh_hans: 无法修复文件

source: Unable to import from LRC.
zh_hans: 无法从 LRC 导入。

source: Unable to load image file
zh_hans: 无法加载图像文件

source: Unable to remove some files from playlist.
zh_hans: 无法从播放列表中删除某些文件。

source: Unable to save {0}
zh_hans: 无法保存{0}

source: Unable to save {0}.
zh_hans: 无法保存{0}。

source: Unable to submit to AcoustId. Check API key
zh_hans: 无法提交到 AcoustId。检查 API 密钥

source: Unknown
zh_hans: 未知

source: Unsynchronized
zh_hans: 不同步的

source: Update
zh_hans: 更新

source: Use LRC's lyrics
zh_hans: 使用 LRC 的歌词

source: Use Relative Paths
zh_hans: 使用相对路径

source: Use Relative Paths?
zh_hans: 使用相对路径？

source: User Interface
zh_hans: 用户界面

source: Web Services
zh_hans: Web 服务

source: What would you like Tagger to do with lyrics found from the LRC file that conflict with existing lyrics of the same timestamp?
zh_hans: 您希望 Tagger 如何处理从 LRC 文件中找到的与同一时间戳的现有歌词冲突的歌词？

source: Width
zh_hans: 宽度

source: Would you like to restart {0} to apply the new theme? Any unsaved work will be lost.
zh_hans: 是否要重新启动{0}以应用新主题？ 任何未保存的工作都将丢失。

source: Would you like to save the added file to the playlist using it's relative path? If not, the full path will be used instead.
zh_hans: 是否要使用其相对路径将添加的文件保存到播放列表中？ 否则，将改用完整路径。

source: year
zh_hans: 年

source: Year
zh_hans: 年

source: Yes
zh_hans: 是

# Theme
source: Dark
zh_hans: 深色

# Theme
source: Light
zh_hans: 浅色

# Theme
source: System
zh_hans: 遵循系统

source: Suggestions
zh_hans: 建议

source: Preferences
zh_hans: 偏好

source: Remember Last Opened Library
zh_hans: 记住上次打开的曲库

source: Include Subfolders
zh_hans: 包括子文件夹

source: Limit File Name Characters
zh_hans: 限制文件名字符

source: Restricts characters in file names to only those supported by Windows.
zh_hans: 将文件名中的字符限制为仅 Windows 支持的字符。

# Shortcut
source: Music Library
zh_hans: 音乐库

# Shortcut
source: Music File
zh_hans: 音乐文件

source: Delete Tags
zh_hans: 删除标签

source: Convert File Name to Tag
zh_hans: 将文件名转换为标签

source: Convert Tag to File Name
zh_hans: 将标签转换为文件名

source: Remove Front Album Art
zh_hans: 删除正面专辑封面

source: Switch Album Art
zh_hans: 切换专辑封面

source: Remove Back Album Art
zh_hans: 删除专辑封面

# Shortcut
source: Web Services
zh_hans: Web 服务

# Shortcut
source: Application
zh_hans: 应用

source: Keyboard Shortcuts
zh_hans: 键盘快捷键

source: Quit
zh_hans: 退出

source: About Tagger
zh_hans: 关于音乐标签机

source: Library Menu
zh_hans: 曲库菜单

source: Library
zh_hans: 曲库

source: Main Menu
zh_hans: 主菜单

source: Toggle Tags Pane
zh_hans: 切换标签窗格

source: Tag Actions
zh_hans: 标记操作

source: Apply Changes To Tag (Ctrl+S)
zh_hans: 将更改应用于标签 (Ctrl+S)

source: Open Folder (Ctrl+O)
zh_hans: 打开文件夹 (Ctrl+O)

source: Open Playlist (Ctrl+Shift+O)
zh_hans: 打开播放列表 (Ctrl+Shift+O)

source: Select All Files
zh_hans: 选择所有文件

source: Track Total
zh_hans: 曲目总数

source: Disc Number
zh_hans: 曲目编号

source: Disc Total
zh_hans: 曲目总数
